“哇哇、哇哇、哇哇！”震天的哭声在机舱内不断的回响着。
    那真的是震天啊！连隔音耳机都无法完全隔绝。
    刚开始的时候，蓝潇准备保留三分之一的蛋壳，但那蛋生的小婴儿哭的不行，声嘶力竭的，南澄实在是舍不得。就又给他吃了一些。只 要吃上，他就不哭。
    保留到五分之一蛋壳，他又开始哭了。哭声嘹亮，宛如男高音歌唱家的水准。
    六分之一、七分之一、八分之一、……、十分之一！
    最终，蛋壳被保留了十分之一，这是底线。这已经不是蓝潇一个人能够决定的，他要为了整个团队负责。所以，他只能心硬下来，任由 小婴儿在哭，也不再给他吃了。
    南澄也理解他的决定，他们毕竟是搞科研的。虽然她经常会用动人的大眼睛水汪汪的去看蓝潇，却没有再提出让孩子继续吃。
    原本他们都以为，这孩子哭累了自然也就不哭了。可谁知道，他这真的是天赋异禀啊！看着他哭的声嘶力竭的，可就是不带停息的，哭 声还极具穿透力，这一哭就是三天三夜。
    三天时间，侦察飞机已经完成了对极北之地的侦察扫描，但科考队却是无比的疲惫。没有人能在这孩子的哭声下好好休息的，无论是冥 想还是睡觉，想都别想。
    侦察飞机有专门的休息室，可休息室的金属门都隔绝不了他的哭声，所以，当飞机开始返航，开启自动巡航模式之后，所有人都疲惫的 不行了。
    南澄满脑子都是小婴儿的哭声回荡，她每天照顾这孩子，可他水也不喝，也不吃东西，就是哭个不停。弄的南澄真是身心俱疲又毫无办 法。
    “把他放在试验台防护罩里，你也赶快睡会儿吧，护罩隔音效果还稍微好点，而且里面也安全，他跑不出来。”蓝潇心疼的看着脸色苍白 的南澄说道。
    “嗯。”南澄也实在是扛不住了。
    防护罩对哭声的隔绝还是有一定效果的，哭声减小了一些，所有人都有种松口气的感觉。除了驾驶员需要继续保持清醒以免巡航出现问 题之外，不一会儿的工夫，其他人就都先后进入了梦乡。
    这几天实在是有些太疲倦了，再加上主要工作已经完成，心情一放松下来，自然也很容易进入休息状态，很快，包括蓝潇在内，众人基 本就沉沉的睡了过去。
    “哇哇哇……”婴儿哭声持续，他那双漂亮的大眼睛里满含着委屈。
    剩余十分之一的蛋壳同样也被安放在试验台上的另一个护罩内，护罩内隔绝了空气，以真空低温状态保存，以确保它的品质不会改变。 等到返回古魂兽研究所之后，再使用大型仪器全方位化验、研究。
    哭声中冥想实在是有点难，而且有走火入魔的危险，所以蓝潇、南澄他们都选择了睡觉。睡的很沉，飞机内也渐渐安静了起来，只有那 哭声依旧嘹亮，若隐若现。
    飞行员驾驶着飞机，巡航系统工作正常。离开极北之地后立刻拔升到万米高空平流层巡航，按照这个速度，大约需要七、八个小时，就 能返回驻地机场。他们这次的考察之旅也将结束。
    驾驶员打了个哈欠，他也一直在被哭声骚扰啊，也是疲惫的不行了。再次检查了一遍巡航系统以及防护系统，确认没问题之后，他也双 眼闭合，渐渐睡了过去。
    现在的魂导侦察飞机都十分先进，就算巡航系统出现故障也会在第一时间报警。更何况，一般是绝不会出现什么问题的。
    飞机内的呼吸声明显平缓起来，当然，那个依旧在大哭不止的小婴儿是个例外。仅存的十分之一蛋壳上，金银花纹若隐若现，这时候也 没有人能注意到的是，伴随着小婴儿的哭声，那剩余的蛋壳上光芒闪烁的频率开始出现了细微的变化。
    每当哭声最嘹亮的时候，那金、银色纹路就会变得最为璀璨，而当哭声减弱时，它的光芒就会随之收敛。
    渐渐的，那蛋壳就在和哭声的呼应之中，变得透明起来，而那透明的蛋壳表面，轻微的出现了一些裂痕，刚开始十分细微，但却持续发 展。
    “叮”的一声脆响，蛋壳悄然破碎，不是碎成一块块，而是碎成一片齑粉，碎成一道光芒。
    金银双色光晕就那么轻而易举的钻出了防护罩，又钻入了防护罩，当它涌入小婴儿口鼻的时候，哭声终于停滞下来。
    整个机舱，也终于平静了。小婴儿就在那金银色光晕涌入之后，最后一个沉沉睡去。
    不知道过了多少时间……
    “嗡、嗡、嗡！”低沉的嗡鸣声震荡着机舱内部，令沉睡中的众人渐渐苏醒过来。
    “唔，这一觉睡的好舒服啊！这是开始下降的提示？我们难道快要到了吗？”南澄迷迷糊糊的睁开双眼，有些惊讶的看向机舱前端的提示 信号。
    驾驶员已经先一步醒过来，笑道：“是的，马上就要到了。正在下降中。”
    南澄突然觉得好像有什么不一样，下意识的，她向身边不远处的试验台看去。
    那小小的婴儿蜷缩在一起，粉嫩嫩的肌肤仿佛泛着柔和的光晕，他小小的，却又有些孤独的样子。
    南澄下意识的就想到，他的爸爸、妈妈在哪里啊？他们也一定会很想念他吧。
    “咦！”她突然意识到不对是什么了，这小家伙竟是不哭了吗？
    南澄赶忙站起身，来到婴儿身边。他那小胸脯因为呼吸而轻微的欺负着，粉嫩的小脸蛋不时还动动，小脸上甚至还带着几分甜甜的微笑 。
    这确实是在睡觉吧？南澄心中松了口气。
    “唔，快到了吗？”蓝潇伸了个懒腰，站起身来。
    “蓝潇，你快来，你看，他不哭了呢。他不哭的样子，真的好可爱啊！”南澄喜笑颜开的道。
    “不哭了？是哦。要不我们也睡不了这么久吧。”蓝潇笑眯眯的说着，一边说，他下意识的扭头看向了另一边，然后他的目光就呆滞了。
    “蛋壳？蛋壳呢？”他猛然回过身，目光盯视向南澄。
    “啊？”南澄愣了一下，同样看向存放蛋壳的地方，是的，鸿飞冥冥。没有留下任何痕迹，蛋壳，消失了。
    “不是我，我没有啊！”南澄赶忙慌张的解释道。
    此时，其他几人也都已经醒了过来，发现蛋壳没有了，赶忙围拢了过来。
    蓝潇向南澄比了个手势，“别慌。你说没有就肯定没有。开启防护罩是会留下记录的。我们查一下，看看有没有被开启过。”
    南澄这才松了口气，是啊！开启试验台防护罩都会留有记录的，他们甚至每个人的开启密码都是不一样的。不过，她还是对蓝潇第一时 间的选择信任自己感到很满意，也下意识的放松了许多。可是，那蛋壳呢？
    机舱内的监控系统很快告诉了他们答案。
    当所有人面面相觑，最终将目光集中在蓝潇身上的时候，蓝潇一脸的苦笑，“你们别看我，我也没办法。这可真的是死无对证、再无痕迹了。”扫描下面二维码或者打开微信添加公共号名：yunyuedu5（云阅读网）关注后，我们会第一时间更新斗罗大陆4终极斗罗最新章节！！